# システム設計
## 実装


### 課題概要
 - 演習課題 : 1問

---
### 演習課題
#### 準備
「システム設計」のカリキュラム内で設計したシステムを実際に開発していきます。

本リポジトリは、既に`rails new`を行った状態のリポジトリです。

今後、本リポジトリのファイルに追加変更していきます。

本リポジトリをVagrantで動くように設定していきましょう。

以下の手順に従って作業して下さい。
1. vagrantにSSH接続して下さい。
   1. 接続していない場合は`vagrant ssh`というコマンドを入力してEnterキーを押して下さい。
1. `/home/vagrant/work`に移動して下さい。
   1. 移動してない場合は`cd /home/vagrant/work`というコマンドを入力してEnterキーを押して下さい。
1. 本リポジトリを`git clone`して下さい。
   1. `git clone https://github.com/web-camp/09_system_design_assignment-development-[ご自身のGitHubアカウントID].git`というコマンドを入力してEnterキーを押して下さい。
      1. [ご自身のGitHubアカウントID]という箇所は適宜、適切なものに変更して下さい。
      1. URLは任意の場所からコピーしてくることをオススメします。
1. `clone`したディレクトリに移動して下さい。
   1. `cd 09_system_design_assignment-development-[ご自身のGitHubアカウントID]`というコマンドを入力してEnterキーを押して下さい。
      1. [ご自身のGitHubアカウントID]という箇所は適宜、適切なものに変更して下さい。
      1. ディレクトリ名は`ls -al`で確認する事をオススメします。
1. railsサーバを起動して下さい。
   1. `rails s -b 0.0.0.0`
1. [http://localhost:3000/](http://localhost:3000/)にアクセスして、以下のような画面になれば成功です。
<img width="698" alt="スクリーンショット 2020-05-12 5 20 51" src="https://user-images.githubusercontent.com/55776672/81607897-600be000-9410-11ea-8c7d-6a4a7ab011d7.png">


#### 課題クリア条件
- [ ] Pull Request形式で提出し、メンターのレビューに通過して合格すること
- [ ] メンターからのレビューを受け、修正点があれば修正し、再度提出する

#### 内容
教科書に記載の通りです。

#### 取り組み方
1. 課題に取り組む用のBrunchを作成します。
   1. ブランチ名は `system_design_dev` として下さい。
1. 課題に取り組んで下さい。
      1. 適宜commitやpushをしながら取り組んで下さい。
1. システムが完成したら、「テスト仕様書」を元にシステムの動作確認をして下さい。
   1. まず、[こちらの「テスト仕様書」](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1udMpxOKZEPHs7RpKI4HoW3Qvq-_B2A1L/edit#gid=221574259)を自分用にコピーして下さい。
      1. 「ファイル > コピーを作成」をクリックしてコピーします。
      1. ファイル名は「ながのCAKE_テスト仕様書（オンライン）_氏名」として下さい。
         1. 氏名は漢字でフルネームとして下さい。(スペースは無し)
      1. メンターが閲覧できるように、共有設定を「リンクの知っている全員」「閲覧者」にして下さい。
   1. 「チャレンジ機能設定」で、今回任意で開発した機能に「はい」と選択して下さい。
      1. <img width="401" alt="スクリーンショット 2020-06-17 21 53 20" src="https://user-images.githubusercontent.com/55776672/84904804-b85a8f80-b0ea-11ea-80b0-5c1bb2009dca.png">
   1. 「テスト仕様書」を元にシステムの動作確認をして下さい。
   1. 正常に動作したものに関しては「結果」の欄に「○」を入力して下さい。
      1. ![スクリーンショット 2020-06-17 22 24 33](https://user-images.githubusercontent.com/55776672/84903856-8f85ca80-b0e9-11ea-9651-51417ff0f0b6.png)
1. [assignment/テスト仕様書_URL.md](./テスト仕様書_URL.md)の中に、今回作成したテスト仕様書のURL(スプレッドシートのURL)を記入して下さい。
1. 「システムが正常に動いている」動画を撮影して下さい。
   1. 「テスト仕様書」に沿ってシステムを動かしている様子を動画で撮影して下さい。
      1. 動画の撮影手順は[こちらのドキュメント](https://infratop.docbase.io/posts/1393311)を参考にして下さい。
1. 「動画ファイル」を[assignment](./)ディレクトリに格納して下さい。
   1. 要するに今みなさんが読んでいるこの`README.md`ファイルがあるディレクトリと同じところにアップロードして下さい。
1. 課題が解き終わったら、Pull Requestを`master`に向けて作成して下さい。

**提出後、メンターが内容をレビュー(確認や指摘)を行ないますので、指摘された部分は修正して、再度提出して下さい。**
